WINDOWS平台F5C钱包使用方法：

步骤1：
安装JAVA客户端，请根据您电脑操作系统的情况选择安装版本，“32位JAVA客户端”或者“64位JAVA客户端”。

步骤2：
解压缩F5Coin-wallet.zip钱包到您指定的文件夹内。

步骤3：
进入钱包文件夹，执行文件夹内“win_run”文件来启动钱包服务。
当在控制台输出下面这行字母时，即代表运行成功。
F5C server 1.1.4 started successfully.

步骤4：
安装“chrome浏览器”，在桌面打开“Google Chrome”，地址栏输入http://127.0.0.1:17876后，输入您设定的密码就可以正常使用钱包了 。

关于密码安全的建议：
推荐用下面的网址随机生成一个包含大写字母、小写字母、数字的30位-74位之间的密码。然后想办法永久保存下来防止忘记。一旦密码丢失或忘记，您此钱包地址下所拥有F5C将永久丢失。
https://suijimimashengcheng.51240.com/

更多教程和相关咨询内容，敬请访问我们的官网：
http://www.f5coin.com